# 小组会议纪要-第6周

## 会议记录概要

**团队名称：** 1班-汪汪队
**指导老师：** 肖雄仁 
**主 持 人：** 曹峻茂
**记录人员：** 张红卫
**会议主题：** 原型界面评审与功能完善
**会议地点：** 宿舍
**会议时间：** 2025-10-27 12:30-13:30 
**纪录时间：** 2025-10-27 18:00 
**参与人员：** 曹峻茂、张红卫、罗月航、周竞由、王磊

---

## 会议内容

### 1. 原型界面初步展示与交流

前端小组向指导老师展示当前实现的基本功能原型界面，包括学生端、维修人员端和管理员端的主要功能模块，再根据老师的指导意见进行调整与修改。

### 2. 原型界面完善与美化计划

基于老师和小组成员的反馈，前端团队将对原型界面进行进一步的完善与美化。


### 3. 数据库设计与完善

后端团队汇报了当前数据库设计的进展情况，针对尚未完全实现的部分进行进一步完善。

### 4. 原型界面与用例文档协同优化

会议决定加强前端与后端团队的协作配合，针对原型界面设计与用例文档之间存在的差异进行进一步的相互调整与完善。

### 5.具体任务安排
- 管理人员Web原型界面的进一步优化：张红卫
- 学生端APP原型界面的进一步优化：周竞由
- 维修人员APP原型界面的进一步优化：罗月航
- 数据库的进一步完善；王磊
- 用例文档的再一不调整：曹峻茂